俺は安達と違って
何を考えてるのか
言葉にしてくれないとわからない
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
なあ
柘植って恋愛小説家だったんだな
なぜそれを…
本屋で新刊が並んでんの見た
読んだのか
主人公の好きなダンサーがすげえ性格キツいんだけど
意外とかわいげあっておもしろかったぜ
すまない
なんで謝んだよ
柘植って結構本出してたんだな
すげえ　先生じゃん
まあな…
一つのこと
長く続けるコツってなんかあんのか
続けるコツか
読んでくれる人の顔を思い浮かべること　だろうか
結局　読んでくれる人がいないと
創作なんか　ただのざれ言でしかないからな
そ…　そんなことより
明日は大事なダンスのオーディションなんだろ
準決勝まで残るなんて　すごいじゃないか
今度は大手主催で　ライブ配信もあって
なんといっても
審査員にSHOWTAさんがいるんだ
ショータ？
大学時代に一度だけ
舞台で一緒になったことがあって
マジでヤバくて
俺にとっての神っていうか
ダンスでプロ目指そうとしたきっかけなんだ
そうか
小説の選考委員に太宰治がいるようなものだな
それは気合いも入る
まあ　そうだな
湊なら　きっと大丈夫だ
応援している
眠れなかった
黒沢の重い声が　まだ耳に残ってる
長崎への転勤の話　断るって　ホント
な…　なんで知って
なんで
なんでそんな大事なこと
一人で勝手に決めてしまうんだよ
遠距離になったくらいで
俺が簡単に別れるなんて言うと思ったの
そんなこと
どんな理由があったって　俺は言ってやらない
俺は安達と違って
何を考えてるのか
言葉にしてくれないとわからない
今日が休みでよかった
なるほど
それはお前が悪い
つきあっている相手を差し置いて
他の人間に相談して
傷つけるのが嫌だからと断った理由も言わない
それでは　相手も不安になるだけだろう
心を読めたりしないんだから
俺たちと違って
そのとおりだな
前から不安だったんだが
お前はよく言えば優しいが
悪く言えば自己評価が低いから
好意を持った相手の考えが読めたら
気付かないうちに
相手が望むように
振る舞ってしまうんじゃないかと思っていた
いつか魔法が消えて
心が読めなくなったときはどうする
そうだな　俺…
いつの間にか　この力に頼りすぎてた
いくら黒沢の心を読めたって
自分の本当の気持ちを言葉にして伝えないと
何も始まらないのに
俺が…
今度は俺が黒沢にちゃんと気持ちを伝えないと
けどな
なんだ
頭では言わなきゃってわかってても
いざ話そうとすると
うまく言葉にならないっていうか
黒沢の　あんなぐちゃぐちゃな感情に
触れるのは初めてで
本気なんだろう
お前も
あの黒沢ってヤツも
伝えなくちゃダメだよな
メールなら　うまく今の気持ち伝えられるかも
落ち着いて打てるし
いや　それなら
別の方法もあるぞ
SHOWTAさんが見てる
いいとこ見せねえと
あの子　うまいね
ルックスもいいし
そこまで
全員不合格です
退場してください
125番の君
はい
君は技術はある
でも　それだけだ
準決勝戦では惜しくも落選した　18名
きたる敗者復活戦での視聴者投票１位には
まだ決勝戦進出のチャンスがあるからね
泣くなよ
まだ終わってねえし
敗者復活戦頑張ろうぜ
若えな
高校生か
つか　今日も周り年下ばっかだったしな
湊
祐太　橋口
ごめん
せっかく応援しに来てくれたのに
いやあ　湊　マジでレベチだったし
絶対いけると思ったんだけどな
だよな
次は視聴者投票なんだろ
俺ら協力するし
声かけまくってさ
それはズルになるだろ
そろそろ潮時かもな
湊…
お前　頑張れよ
そうだ　これから飲み行く
悪い
夜はシフトが入ってるから
そっかあ
ありがとうございました
橋口？
今？
大丈夫だけど
悪い
昼間　言おうか迷ったんだけど
正社員？
俺が働いてる会社で急に欠員が出て
社員募集してんだ
湊だったら真面目だし
ちっせえ会社だけど
福利厚生とかわりとしっかりしてるから
俺だって　湊のダンスの夢は応援してる
ただ　社長に会うだけでも会ってみねえかって思って
うちは　社員寮も住宅補助もあるから
給料も上がるといいなあ
それは橋口くんの働きしだいかなあ
ですよね
じゃあな　綿矢くん
いい会社だなあ
社長さんすげえ気さくだし
だろ
駅からはちょっと遠いけど
それより湊　今日こっち来て大丈夫だったのか
今日しかシフトの休みないし
今から行けば間に合うよ
湊のエントリーは　夕方だからな
今から出たら　少し早いだろうか
湊か
もうすぐ家を出るところだが
来なくていい？
実は　バイクがエンストしちゃってさ
駅まで遠くて　間に合いそうもないし
もういいかなって
何を弱気に
前のオーディションではっきり言われたんだ
「技術はあるけど　それだけだ」って
周りはみんな若くて　才能あるヤツばっかで
敗者復活で勝ち上がれるのって
その中のたった一人でさ
バイクもこれだし
神様がもう諦めろって　言ってんのかなって
応援してくれてたのに
ごめん
何を言ってるんだ
現在地を送ってくれ
今から迎えに行く
迎えって…
アイツ免許なんて持ってたか
湊
君がこのオーディションにどれだけ懸けていたか
どれだけ練習していたか
俺は知ってる
君はまだ　本当は諦めたくはないんじゃないか
じゃなきゃ
そこまで靴が傷むほど　練習しないだろう
神様が諦めろと言ったって知るものか
頭上にいるだけのヤツの言葉になんの意味がある
俺は
湊自身が諦めないかぎり
夢をかなえると信じてる
柘植
いいから行け
ありがとう
かましてくるわ
久しぶりの運転　緊張したな
改めてレベル高いな
プロがゴロゴロいる
君はまだ　本当は諦めたくはないんじゃないか
最初は変なヤツだって思ってた
でもいつだって
俺がくじけそうなときに背中を押してくれた
湊自身が諦めないかぎり
夢をかなえると信じてる
ずっと　オーディションに受かることばかり考えて
見てくれる人のことを忘れてた
カメラの向こうで　視聴者も
祐太や橋口　ダンス仲間も見てる
きっと　柘植も
敗者復活戦　最終ブロック
エントリーナンバー125番　綿矢湊
湊
おめでとう
敗者復活戦ぶっちぎり１位で決勝戦行けるとか
マジエモすぎて　今年イチ感動したわ
祐太
審査員のSHOWTAさんも褒めてたし
よかったあ
みんなが見ててくれたおかげだよ
柘植
待っててくれたのか
湊
よかった
本当によかった
頑張ったな
オーディションは終わってないし
まだ決勝戦があるんだから
わかってる
それでも
なんでそんな　優しくしてくれるんだよ
それは…
下心があるからだ
つまり　俺は…
いたいた
よかった
綿矢湊さん
審査員のほうから話があるそうなので
戻ってもらえますか
はい
俺の話はいいから
決勝頑張れ
湊が　そのダンスオーディションの
決勝戦で敗退したことを
俺は　ネットの情報で知った
「この前はうまく話せなくてごめん」
うまく？
「この前はちゃんと話せなくてごめん」
「俺は自分の気持ち伝えるのが昔から苦手で…」
なんか違う
あれ　黒沢さん
戻りって夜じゃなかったんすか
夕方の会議がキャンセルになって
早めに戻れたんだ
直帰しないなんて働き者っすねえ
安達を追い詰めて
俺の醜いところも全部
安達に知られたはずだ
黒沢
ちょうどよかった
戻った早々悪いけど　これから部会顔出せるか
はい　今行きます
A3会議室な
今は忙しいほうが気が紛れる
既読すらつかないのは不安すぎる
大丈夫だろうか
ハンコお願いしまーす
はい
あの　以前ここに配達に来ていた金髪の青年は
すみません
個人情報は話せないんで
怪しいな
ストーカーか
あざっした
失礼な
しかし　一般的に考えれば
30過ぎた男が若い配達員に執着するなど
確かにそう思われてもしかたない
湊が　意図的に避けているなら
それは　下心があるからだ
あのときは必死で失念していたが
ここだけ切り取ると
下心で親切にしていた
助平男と受け取られてもしかたない
あのときの湊の視線はそういう…
７歳も年上の男から　下心があるなどと言われたら
おびえて当然だ
すぐに誤解を解かないと
でも　もし誤解じゃなかったら
配達エリアを変えるほど
俺からの好意が不快だったとしたら
俺には　これ以上　湊に立ち入ることはできない
たとえ　心を読める力があったところで
触れるどころか　会うことすらできなければ
なんの意味もない
おつかれさまです
六角　まだいたんだ
もう帰るとこっす
お先っす
おつかれ
黒沢　出張から戻ってたんだ
緊急告知
奇跡の新人ダンスユニットが
SHOWTAの全国ツアー初日の
ステージで　デビュー決定
湊？
トラップトリック
カミングスーン
最初から　違う世界の住人だったんだ
性格も　年齢も　職業も
住む世界も
何もかも違う
ただ一時　交差点ですれ違っただけの
おめでとう
安達　今日から出張か
10日間も
黒沢に伝える　俺の気持ちを
黒沢に伝えるんだ
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
チャ…チャンス？
一味違う…This love
Wow
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
神様が諦めろって言ってる気がした
けど柘植は
俺が諦めない限り
夢を叶えると信じてくれた
…そして俺は…
次回
第11話